Sí. Buenos días.
Buenos días.
Eun, estás aquí.
Esta es la talla que pediste la última vez.
La tienda se demoró mucho.
¿Por qué no me lo das hoy?
Te lo traeré enseguida.
Gracias, gracias.
Si necesitas ayuda,
dímelo.
Haré que el departamento de marketing coopere contigo.
Entonces, por favor,
ayúdame a hablar bien con el jefe del edificio.
Sí, la futura dueña.
No me expliques.
Lo entiendo.
No te preocupes.
No se lo diré a todos.
Y en cuanto a la planificación de empuje,
solo te dio
un proceso aproximado?
No puede ser.
Si hacen promoción,
Debe ser más específico.
Te lo enviaré ahora
No, secretario Nolang
No hay de qué
Habla si necesitas algo.
Estoy hablando de eso.
No te preocupes.
Lo mantendré en secreto.
Espera a recibir el correo.
Antes, siempre rechazaba las cosas.
¿Por qué de repente tomaste la iniciativa?
El tiempo de instalación
¿Estás seguro?
Nuestro libro de confirmación
¿Terminaste?
Gracias, gracias, gracias.
No esperaba que todo saliera tan bien hoy.
Puedes salir del trabajo temprano.
Eun-eun.
¿Por qué tienes tan buena piel últimamente?
Sí, sí.
¿Tienes algún secreto para compartir?
No, no.
Solo me preocupo por callarme y abrir las piernas.
Recientemente he estudiado una receta para cuidar la cara.
No está mal.
¡Qué bien! Envíanos.
Sí, sí, sí.
Eun, el director Lou te busca.
Jefe Lou.
Voy arriba.
Sigue hablando cuando tengas tiempo.
Tu abrigo también es bonito.
Dame un enlace.
Claro, claro.
Por favor.
Se los enviaré cuando salga.
¡Qué bien! Te invitaré a comer cuando tenga tiempo.
De nada.
Mira su espalda.
Sí, es muy delgada.
Sí, adelgazaste mucho.
¿Por qué están tan entusiasmadas hoy?
¿Ves?
No hace falta tocar la puerta.
¡Qué bien!
¡Qué envidia, hermanas!
El director Lou está tomando café.
Le dije que se refrescaba con el café.
no es bueno
para la salud.
Acaba de regresar y no descansa.
Usted es un modelo de dedicación.
Como representante de la Parte B,
no tocas la puerta.
¿Está bien?
Toqué la puerta.
¿No lo escuchaste?
Debe estar demasiado concentrado y no lo escuchó.
El espíritu de concentración como usted
merece que todos nuestros empleados aprendan.
Lo recordaré bien.
Dime lo que quieras.
Bien.
Es un bocado de pastel.
Lo compré especialmente para usted esta mañana.
Pruébalo. Todavía está caliente.
¿Cómo sabes que he vuelto hoy?
Si no vuelves hoy, lo compraré mañana.
Si no vuelves mañana, lo compraré pasado mañana.
De todos modos,
cuando vuelva,
puede comer un bocado de pastel caliente.
Déjalo aquí.
Bien, jefe Lou.
Este es el contrato de pago de Yuer.
Mire.
El contrato está a cargo del Departamento de Finanzas.
¿Necesitas que te enseñe el proceso de pago?
No, no.
Entonces me retiro.
Adiós.
Ya salieron.
¿Por qué no se han ido todavía?
Es un bocado de pastel.
Lo compré especialmente para usted esta mañana.
Pruébalo. Todavía está caliente.
Cuidado, está caliente.
Yuan.
Vamos, el gerente Zhang nos está esperando.
¿Por qué no llamas a la puerta?
¿Qué quieres comer?
No es para ti.
Lou Yuan, realmente no me amas.
La relación se ha desvanecido.
Sí, sí.
Te traeré algo tan pesado.
Eres el que más me gusta.
Señor Cao.
Hay nueva salsa para investigar.
Si necesitas algo,
tienes que pensar en nosotros.
Por ahora no.
Pero si se lanza un nuevo producto,
puedo considerarlo.
Bien, bien, bien.
Por favor.
Adiós, Sr. Cao.
Hablamos más tarde.
Por aquí.
¿Cuál es el nombre del señor Ouyang?
Dahai, Li Dahai.
Li Dahai.
Ya está.
Está bien.
Dámelo.
Usa este mío.
Es muy útil.
Seguro que lo usaré de paso.
Entonces esto...
De paso.
Tienes que hacer cola.
No hay nada especial para mí.
Incluso si viene la dueña auténtica,
debe seguir las reglas.
¿No puede hacer una excepción?
Algunas chicas
piensan que pueden ascender
con una mimosa.
No funciona para mí.
Fuera.
Dahai.
Lo sé.
¿Crees que es difícil?
¿Crees que si me abres la puerta trasera,
pero los demás se quejarán de ti.
Pero Dahai, soy diferente.
Este documento
fue aprobado por el jefe del edificio.
Piénsalo.
si tienen alguna objeción,
es para el pequeño jefe del edificio,
no a ti.
¡Fuera!
Sí. ¿Todo bien?
No.
Dahai está muy enojado.
Llámalo hermano Dahai.
A Dahai no le gusta que le llamen su nombre real.
Todo el mundo de la empresa lo sabe.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Se acabó.
Frío.
Hola, hola.
Eun, ¿llegarás pronto?
Ya voy.
Bien.
No vengas sin tierra.
Recuerda vestirte.
No te preocupes. Te vestirás bien.
Adiós.
Gerente Zhang, nuestra empresa
para encarar mejor a los jóvenes consumidores,
he desarrollado nuevos productos recientemente.
Tanto el gusto como el embalaje
en todos los aspectos,
en todos los aspectos.
Aquí hay una foto, eche un vistazo.
Edificio pequeño.
Te digo la verdad.
Esta vez tenemos muchos socios.
Todos dicen que sus productos son buenos.
Pero según la costumbre de nuestra empresa,
tenemos que hacer una investigación de mercado.
Sí.
Si los datos de sus productos
pueden cumplir los estándares de nuestra selección,
nuestra cooperación no debe ser un problema.
Con sus palabras es suficiente.
Gerente Zhang, haremos todo lo posible para cooperar.
Bueno,
Brindemos por usted.
Espero que podamos cooperar pronto.
Bien.
Venga, gerente Zhang.
Ven, ven, ven.
Gerente Zhang.
Feliz cooperación.
Bien. Feliz cooperación.
Hola, hermana.
Están aquí. Rápido.
Giren a la izquierda después de entrar.
Bien, nos vemos luego.
Bien, adiós.
Por fin llegaste.
Casi todos están aquí.
¿No te estoy dando el número?
Te ves muy bien hoy.
Ven, te ayudo con el pelo.
No, tú también eres diferente.
¿Cambiaste de estilo?
Se ha convertido en una dama.
Acabas de romper por unos días.
Pero si vuelves a buscar esta vez,
tienes que limpiarte los ojos.
No busques a ese tipo de hombre malo.
¿Puedes dejar de mencionar esas preocupaciones?
Solo quiero trabajar
y olvidar esas cosas malas.
Hoy soy presentadora.
Aprovechando la reunión de amigos de alta gama de hoy,
te buscaré un buen hombre.
Puedes ganar dinero
y resolver el problema de soltero.
Dos pájaros de un tiro.
Dije que ganar dinero es lo más importante.
Pero en este tipo de juego, tienes que venir más.
para relajarte.
Si no estás feliz,
Salgamos a divertirnos en unos días.
Soy muy fuerte.
El gerente Zhang
Se me ocurrió un idioma.
No puede ser guapo.
Pensé que era un tipo muy honesto
muy honesto.
¿Quién dice eso?
Jefe Lou.
Siento molestarte la última vez.
Por mi asunto personal,
por mi asunto personal.
No pasa nada, es mi deber.
¿Asunto privado?
No, no, no.
Si no fuera por usted,
¿Atrapar a un traidor?
Eun y yo no podemos vencer a ese idiota.
Para expresar mi agradecimiento,
le preparé un regalo.
Le pediré a Eun que se lo lleve.
No te molestes.
Cuando mencionas a Eun,
La vi entrar.
Sí.
¿Qué tal si usted y sus dos amigos
con sus dos amigos?
Así puedes entrar a buscarla directamente.
No hace falta.
Este pueblo de novatos
no me conviene.
No, no, no.
Hay muchos maestros aquí.
El tigre esconde el dragón.
Eché un vistazo.
hay muchos talentos como el jefe Lou.
La clave de esta pregunta es
¿Hay guapas?
Hay muchas guapas y guapas, llegan primero.
Guapo.
Siéntate aquí. Ánimo.
Creo que no es necesario
no es necesario verlo.
¿Es la más guapa?
Debe ser adecuada para sí misma.
Adelante.
Vamos.
Guarda tu cara de póquer.
Dale a estas chicas lindas
sonrisas cálidas.
Mira, mira.
Si no es divertido,
me voy.
¿Cómo que no?
Es guapo.
Mira el que lleva sombrero.
Ponte las gafas.
Bienvenidos a la fiesta de amigos de amor verdadero.
Elijan sus asientos.
Los chicos y las chicas se sientan al lado de la mesa.
Siéntense.
Ahora empezamos la primera etapa.
Perseguir.
En esta etapa,
las mujeres se sientan en el lugar original.
¿Y los hombres?
Cambia de lugar cada diez minutos.
Entonces, empiecen su viaje de conocerse.
Por cierto,
El destino
es algo que todos deben esforzarse.
Si la encuentran,
por favor, dale las rosas.
Entonces empecemos.
Ánimo.
Hola, hola.
Esta flor huele muy bien.
Hablemos.
Bien, hablemos.
Preséntate.
Hola, hola, hola.
Hola.
La situación familiar.
Hola, guapa. Me llamo Zhang Kai.
¿Cuál es su apellido?
Dong.
Hola, señorita Dong.
No sé si sabes coleccionar.
Mira.
Este es mi amigo.
de Alxa.
Esta es la superficie más preciosa.
Normalmente no debe mojarse.
Bien.
Genial, genial.
¿También te gusta ver películas?
Me gusta más Manwei.
Hola, señor.
Señor.
Me llamo Linna. ¿Cómo te llamas?
Mi apellido es Lou.
Señor Lou.
¡Qué guapo eres!
No sé a qué se dedica.
Solo trabaja.
Chica,
Si quieres comprar brochetas,
agregamos en WeChat más tarde.
Bien.
Bien, hermano.
¡Maldito!
Hola, guapa.
Déjame presentarme primero.
Soy Q8 de la fábrica BAT.
Estoy muy ocupado todos los días.
pero los ingresos son considerables.
Ya he comprado la casa, el dinero completo.
Te encargas de la decoración y la compra del coche.
Mi requisito es
es tener hijos en los dos años siguientes a la boda.
Es mejor tener dos hijos.
Puedes ser una esposa a tiempo completo.
Mis padres pueden venir a vivir con nosotros.
Cuida bien de los niños y los ancianos.
En términos económicos,
no tienes que preocuparte en absoluto.
El Buda dice que las quinientas veces en la vida anterior
por un encuentro de esta vida
Mi existencia es para conocerte
Mi teléfono.
18119017.
Llámame. Llámame.
Recuerda llamarme.
Me voy.
Vamos.
Me voy de verdad.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ser su asistente.
para animar a la hermanita.
Jefe Lou, ¿vienes a una cita a ciegas?
¿Para qué?
Yo también pasaba por aquí.
Tu amigo me trajo aquí.
Lo siento.
Voy a hablar con ella.
No pasa nada.
Siempre nos ayudas.
Como parte A,
no es nada ayudar a la Parte B de vez en cuando.
No te creo.
Gracias, jefe Lou.
De nada.
Entonces hablemos diez minutos.
Basta con completar el indicador.
Bien.
Es la primera vez que lo sé.
En esta industria de citas a ciegas hay un pretexto especial.
No dejes que otros lo escuchen.
No.
Hola, señorita Chen.
No sé si ha estudiado este núcleo de oliva.
Un trabajador del sur y un trabajador del norte.
y una playa.
son diferentes.
Cada uno tiene su propia familia famosa.
Mira, como yo.
Guapa, ya tengo buenas condiciones.
Si eliges así,
al final solo te convertirás en una mujer soltera.
No será demasiado tarde para tener hijos.
¿Crees que las mujeres se casan
para darte a luz?
y cuidar de tus padres por ti, ¿verdad?
Si renuncian, tendrán que ser esposa a tiempo completo.
Te pedirán dinero para comer y usar.
Mírate.
¿Te vas a odiar si te vuelves una zorra?
Si te divorcias, la casa también es tu propiedad antes del matrimonio.
La decoración, el coche.
Te daré la mitad después de unos años.
¿Por qué?
Para un hombre
como tú?
Tú...
¿Qué dices?
Te digo,
Mi salario anual es de siete dígitos.
El hotel de cinco estrellas es mi casa.
He tenido muchos hombres.
Pero todavía no he nacido
aún no ha nacido.
Búscalo despacio.
Genial.
Hola, señorita.
¿Cuál es tu apellido?
No tengo tiempo.
La plataforma online está casi lista.
¿Cómo va el anuncio de efectos especiales?
Muy bien.
¿Y el que se fue en el contrato de pago?
Jefe Lou,
Hoy es el día más agradable desde que me convertí en la parte B.
Falta un poco para terminar.
Es porque usted maneja bien
Es la primera persona
Eres el primero.
Eso depende de usted.
La gente de nuestra empresa
piensan juntos.
Con más fuerza,
Todo es para desarrollar mejor el proyecto.
Por eso me encendió la luz verde todo el camino.
Además,
tengo un presentimiento.
Creo que...
No lo creo.
es seguro.
Esta empresa de peonía
superará el cuerno en un minuto.
Bien.
Cuento contigo para superar el cuerno.
Señores guapos y guapas,
El tiempo pasó muy rápido.
Supongo que ya se conocen.
¿Y después de terminar la búsqueda?
Los amigos que se tomaron de la mano con éxito
entrarán en nuestra última parte.
Los aficionados harán un modelo significativo juntos.
¿Un modelo?
A continuación,
voy a elegir a este invitado afortunado.
Solo nos toca a nosotros.
Es que…
El invitado número 27.
Mira quién es el número 27.
Chase Lee, casi.
Busquen.
¿Dónde está el invitado número 27?
¿Qué haces?
Tú...
Número 27, te estoy llamando.
Aquí.
Bien.
Demos la bienvenida al invitado masculino número 27.
Bien, bien, bien.
Invita a la invitada que te guste.
a subir al escenario.
Cao Ya.
Cao Ya, ¿puedo?
Rápido, rápido, rápido.
Elígeme.
Elígeme, elígeme.
¿Puedo?
¡Qué popular!
Es ella.
Felicitaciones a esta invitada.
Vamos, las invitadas suban al escenario juntas.
El destino
es increíble.
Demos la bienvenida a esta invitada.
a subir al escenario con los invitados masculinos.
para hacer un modelo significativo.
Por aquí, por favor.
¿Te apetece?
Sí, sí.
Aplausos para los dos.
para hacer un modelo de mano.
Bien, bien.
Por favor.
Feliz cooperación.
Les deseo
en el camino del amor.
Bien, bien.
Joven.
Mira, la pareja en el escenario ya se tomó de la mano.
Bien, bien, bien.
¿No encontraste a alguien adecuado?
Te puedo presentar una.
Pues...
Mi madre me dijo que
tienes que depender de ti mismo para encontrar una pareja.
paso a paso.
Señora,
Que tengas buena salud y todo vaya bien.
Tengo muchos hijos y nietos.
Adiós.
Joven, no corras.
Charlemos.
Gracias por salvarme la vida, de verdad.
Muchas gracias.
Veo que a la tía le gustas mucho.
No vuelvas a decir que te tapo el melocotón.
¿Te arrepientes?
No.
Estoy llena de respeto.
Eso es respeto, ¿sabes?
Pues...
La tía es muy sincera.
De verdad, tu hermano y yo
¿Qué tal? ¿Lo encontraste?
¿Qué te parece?
Nadie me quiere.
Alguien se enamoró de él.
Por supuesto.
Esto se llama encanto, encanto.
¿Tan popular?
Quiero buscar otro lugar para tomar algo, ¿quieres ir?
Vamos juntos.
Vayan primero.
Tengo algo que decirle.
Entonces nos vamos.
Adiós, señores. Adiós.
Adiós.
Deja de hablar. Vamos.
Entiendo, entiendo, entiendo.
¿Para qué me busca el director Lou?
¿Algo importante?
¿Qué es?
¡Trampa!
¡Trampa! ¡Trampa!
¡Qué emocionante!
¿Atraparon al traidor?
Sí.
Justo frente a mí.
No mires.
Yo...
Como la dueña de peonías,
ponme un sombrero verde aquí.
Si no llego a tiempo,
¿cómo van a hablar los demás?
Yo...
Ya es tarde.
Señora Lou, ¿a dónde quieres ir?
Te acompaño.
Jefe Lou.
Déjame explicarte.
¿Explicar? No quiero escuchar explicaciones.
Otra vez esas tonterías de arcoíris.
Piénsalo bien
cómo puedes obtener mi perdón.
Tal vez estoy de buen humor
no tendré que castigarte.
¿Quiere que le haga feliz?
Sí.
Hazme feliz.
Además,
¿Qué ropa llevas?
Lo he oído.
Puedes ganar dinero como asistente.
Recuerda dármelo.
Dios.
Es muy difícil vivir.
Por cierto, Sr. Su.
El gerente Zhang me respondió.
También envió una dirección.
para hablar cuando nos veamos.
Pero no es necesario comer.
Bien.
Entonces busca un ambiente mejor.
una tienda de masajes con más privacidad.
¿Una habitación privada?
Bien, lo buscaré más tarde.
La tienda de masajes.
Sr. Su.
¿Quiere ser profesional
o no profesional?
No, todavía tienes este camino.
Sr. Su, ¿quiere que lo tenga?
o no?
Cállate.
Has estado conmigo durante tantos años y sigues pensando así.
Qué extraño eres.
Conduce tu coche.
¿Todo esto es para mí?
Por supuesto.
Has estado trabajando muy duro últimamente.
tienes que comer más para nutrirte.
Ven, come carne.
Gracias, señor Lou.
Cuidado, está caliente.
Bien.
Entonces, no voy a ser cortés.
¿Puedes comer?
Te estoy preguntando.
¿Todavía quieres ser la dueña? ¿Te lo mereces?
Te estoy hablando, Dong En.
¿Te lo dije?
¿Y tú, Dong Eun?
El tema debe ser más llamativo.
Pero tienes que mantener un perfil bajo.
¿Me oyes?
¿Te dije que
elegante y elegante?
Es elegante y lujoso.
Hola.
¿Qué flor quieres?
Quiero el tipo llamativo y discreto
y elegante.
¿A quién vas a regalar?
La persona que decide mi vida
El padre de mi padre
El padre de papá.
¿Qué pasa?
Mira.
Este es el menú de prueba para el gerente Zhang.
¿Qué te parece?
¿Y Cao Ya?
¿Hay alguna nueva salsa que se pueda agregar?
Se lo diré.
Bien.
Adelante.
Jefe Lou.
Las flores que Dong Enn le trajo.
y regalos.
Me temo que no es conveniente para usted ahora.
Te estoy esperando abajo.
¿Quieres verlo?
Déjame ver.
Feliz cooperación.
La amistad es larga.
Ve a llamarla.
Bien.
Pero las flores
las flores solares son para papá.
¿Qué es esto?
¿Para qué?
¿Has terminado el análisis del mercado?
¿Quieres salir del trabajo?
Como hermano, en mi corazón
Hasta luego.
La amistad siempre existe.
Hola, Dahai, soy yo.
Ven a mi oficina.
Bien.
Adelante.
Jefe Lou.
Entra.
Se acabó.
¿Por qué siento que el jefe Lou
no es muy hermoso?
¿Acaso las flores solares no son lo suficientemente solares?
¿No es lo suficientemente contagioso?
Jefe Lou.
Te transfié 500 yuanes.
Recuerda recogerlo.
Jefe del edificio, jefe del edificio.
Desde que entré hasta ahora, he gritado tres veces al jefe del edificio.
¿Qué?
No te veo en todo el día tan desconocida.
¿Cómo puedes tratar así a la dueña del jefe?
No, es un malentendido.
No me atrevo a
No me atrevo a llamarme dueña, ¿verdad?
Tu futura esposa
debe ser inteligente y hermosa.
Tiene una familia rica, es hermosa y bondadosa.
Es un universo más alto que yo.
y trabaja más duro que yo.
¿Cómo me atrevo?
Son rumores de los colegas.
No lo crea.
No lo creas.
Veo que disfrutas mucho.
No, no, de verdad no.
Me equivoqué.
Hablemos en serio.
¿Han pagado el dinero de Wu Er?
No.
Dahai dijo que soy una zorra.
No me lo pagas.
Adelante.
Jefe Lou, ¿me busca?
¿Por qué no pagaste el dinero de Taoyi?
Jefe Lou.
No lo sabe.
Dong Eun se hizo pasar por la dueña
fingió ser la dueña mientras usted no estaba.
por todas partes.
La cola puede subir al cielo.
Bien.
¿Ya tienen todas las facturas preparadas por Yier?
Sí.
¿Hay alguna duda en el Departamento Legal?
No.
Si no hay problema,
les daré el dinero.
Además,
tenemos que separarnos del trabajo y las emociones personales.
No podemos afectar el progreso general del trabajo.
Lo sé, señor Lou.
Ve.
Señor Lou, eres muy amable.
No solo no me culpó, sino que también me ayudó.
Usted es mi mejor parte A.
Jefe Lou, lo haré por ti.
No creas que un ramo de flores
un ramo de flores y un regalo.
Si es la sinceridad de tu disculpa,
antes de que me enfade,
Sal.
Bien.
Una mujer como el viento
Corre muy rápido.
Hoy hace buen tiempo.
Hay buen paisaje en todas partes.
Mira a esta persona.
Tiene la mano izquierda y la derecha.
Tiene el corazón izquierdo y el corazón derecho.
Mira a esta persona.
Tiene cerebro izquierdo y derecho.
¿Qué quieres decir?
Solo quiero decir que
lo que hay en él es correcto.
Las personas también deben ser pareja.
Aunque no encontraste a la persona adecuada en la cita a ciegas ese día,
no puedes deprimirte.
¿Entonces?
Por eso tengo que pensar
si hay algún candidato adecuado.
Según la base científica,
el 80% de las parejas
Son compañeros de clase y colegas.
Son muy cercanos.
Piénsalo bien.
Si no funciona,
¿No hay alguien que se apellida Lou arriba?
Según lo que dices,
tú también eres mi compañera.
¿Qué pasa?
Tú también eres mi verdadero amor.
No te escondas, no, no.
Si no me sueltas, te romperé el hombro.
¿En serio?
Lo que dices es que no se puede golpear.
Nosotros...
¿No hablaste primero?
Yo...
No puedo explicártelo.
Tú...
Tonto.
Mira las necesidades de los clientes.
Dijo que bajaría el precio y aumentaría las ventas.
para aumentar la oferta.
Mira lo que dices.
¿Tienes el mismo cerebro que el estómago?
Son grasas.
¿Quieres jugar a las cartas de amor?
No es una reducción simple y brutal del precio.
¿Eres anticuado?
¿En qué época estamos? Juegas cartas de amor.
Ellos quieren que todo sea adecuado.
Los mayores y los jóvenes son adecuados.
Venga, dime.
¿Cómo puede este diseño
al mismo tiempo?
Dime, ven.
No, yo...
Sí, sí.
¿Por qué no le preguntas a tu jefe?
¿Qué quiere?
¿Ahora?
Son las doce.
Él puede buscarme.
Lo busco. No quiero vivir.
Cambia, Ke.
Trae un tazón.
Vamos, camaradas.
El hot pot del ejército recién desarrollado ya está listo.
Cambia tu cerebro.
Ya voy, ya voy.
Prueba el nuevo producto que desarrollé.
Vamos.
Es solo fideos instantáneos.
Versión mejorada, fideos instantáneos mejorados.
¿Vamos a vivir en la empresa esta noche?
¿Otra vez en la empresa?
Los hombres y las mujeres son diferentes.
No es apropiado que yo sea una chica.
Las mujeres de nuestra empresa son hombres.
Los hombres lo usan como perros.
¿Qué diferencia hay entre hombres y mujeres?
Sí.
¿Hola ha publicado en Momentos de WeChat?
Me bloqueó.
Eso es porque eres demasiado hipócrita.
Envía algo todos los días.
La lluvia está despejada.
Te digo,
Recientemente acaba de romper con ese cabrón.
No la provoques.
¿Se separaron?
Sabía que ese hombre no era confiable.
Lleva a la hermanita animada todos los días.
No es un bar o un club.
¿Puedes tener una buena relación?
Es bueno tener una relación temprana.
Dijiste que no viste sus momentos.
Lo has visto mucho.
Lo sé todo.
Cállate.
¿Puedes vivir este episodio?
No puedo morir tan temprano.
Sr. Su,
Según su orden,
hemos enviado la información preparada
al gerente Zhang.
¿A qué huele?
¿Cuántos años llevas sin ducharte?
Por cierto, esto...
Lo tiré.
Esto, esto, esto.
Este pepino lo preparó el gerente Zhang.
Me pidió que lo trajera para que lo probara.
¿El gerente Zhang dijo algo útil?
Te elogió por su entusiasmo.
También elogió al director Lou por su entusiasmo.
También le elogió por ser cuidadoso.
Pero también elogió al señor Lou por ser cuidadoso.
Además, dijo que sabía hablar muy bien.
Por supuesto.
También elogió al Sr. Cao y al Sr. Wang.
Además, dijo que el Sr. Cao era muy capaz.
Un tazón de agua.
¿A quién acabas de decir?
El Sr. Cao y el Sr. Wang.
Ellos son el brazo izquierdo y el brazo derecho del pequeño jefe del edificio.
Según la investigación,
ellos
se conocieron en el extranjero.
En cuanto a su personalidad y capacidad,
son muy compatibles.
El director Lou confía mucho en ellos.
Supongo que antes
deben ser muy profundos.
Los sentimientos son profundos.
Los sentimientos son profundos, también se pueden tocar.
Dime.
¿de qué dependemos para tratar con este tipo de personas?
Depende de la sinceridad.
Enséñalos con sinceridad.
Dinero.
Depende del dinero.
Ve.
Bien.
Llévate el pepino apestoso.
Yo...
¿Qué hago con eso?
¿Has comido?
Bien.
Gerente Wang.
Director Cao.
Hola, Sr. Su.
No esperaba que vinieran juntos.
Solo nos citaste media hora.
¿Por qué no nos vemos juntos?
Ahorra tiempo y esfuerzo.
Todos somos personas abiertas.
Por favor, abre la ventana para decir algo honesto.
¿Cuánto quiere gastar el Sr. Su?
para que salgamos de Lou Yuan?
Ustedes son bastante directos.
Ya he preparado el contrato.
Si les parece adecuado,
puedo firmarlo en cualquier momento.
Nuestra empresa
siempre ha sido el más bienvenido.
No les trataré mal.
Tres millones.
Sr. Su, los cuernos son demasiado ricos.
Puedo jubilarme por tres millones.
¿Eres tan inútil?
Sr. Su, lo logramos.
Ahora sé
es adecuado preguntar cuánto salario quiere Lou Yuan.
Gracias, Sr. Su.
Pero nosotros
decidimos quedarnos en la empresa de peonía.
Si no están satisfechos con las condiciones,
puedo agregar más.
Sr. Su,
¿Crees que la amistad entre nosotros y Lou Yuan
se puede medir con dinero?
Cao Ya, no lo pongas difícil al Sr. Su.
Sabes que no tiene amigos.
Me duele.
Vamos, vamos.
Por fin tengo tiempo para descansar después del trabajo.
Es un desperdicio.
No estés triste.
Me duele el corazón.
Yuan,
Te he estado esperando por mucho tiempo.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Sabes cuánto nos dio el Sr. Su?
Detrás está lleno de cero.
Tienes que compensarnos.
Si quieres ir,
nadie te detendrá.
Muy bien.
Compartiremos el dinero.
Cada uno tiene su parte.
Tienes razón.
No.
Vivo como una persona de peonía, muerto es el alma de peonía.
Quiero brillar por el Grupo peonía.
Bien, bien, bien.
¿Estás libre esta noche?
Vamos a comer juntos.
Bien.
Tengo una cita esta noche.
Solucionen ustedes dos solteros.
¿Otra cita?
¿Por qué tienes otra cita?
No tengo tiempo libre, Cao Ya.
Rápido, rápido.
¡Rápido!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
No puedo evitarlo, no puedo evitarlo.
Genial, genial, genial.
Eres el tipo típico que es adicto a los platos.
Tienes muchos papeles.
¿No puedes jugar hoy?
Vale, no juego más.
Qué aburrido.
No.
Lo entiendo.
Jugar videojuegos
Seguro que no.
Es interesante tener una aventura con una chica de servicio al cliente.
¿Verdad?
¿Para qué?
¿Qué chica?
¿Crees que soy igual que tú?
Siempre pienso en las chicas.
Chicas, chicas, son amables por todas partes.
¿Sí?
Así.
Recientemente
me di cuenta de que la señorita benefactora
es muy linda y hermosa.
Antes
nunca he conocido este tipo de chica.
Me interesa mucho.
No puedo.
Corten. Corten.
Te lo advierto.
Dong Eun es muy arrogante.
Es de nuestro socio.
No puedes hacer tonterías.
¿Tienes prisa?
Si te apresuras, significa que tienes algo en tu corazón.
Yo...
Hay fantasma.
¿Qué demonios tengo yo?
Ya no juego.
Diviértete.
Tú...
Son las doce y media.
Voy a dormir en tu casa una noche.
No hay lugar para ti en mi habitación.
El sofá. Vamos.
Elige tú mismo.
¿Quién quiere dormir en tu habitación?
Ni siquiera dormí contigo.
Gracias.
Sí.
Buenas noches.